Hai.
Kamu terlalu cantik, ya?
Kau menikahi Yuri,
tapi kau juga punya Keifer.
Brengsek!
Ada apa?
Aku sudah berpikir untuk
memberi tahu Yuri tentang hubungan kita.
Ini benar-benar Keifer.
Sejak awal aku sudah tahu
itu Keifer.
Namun di hari pernikahan kita,
kamu akan mengucapkan "Saya setuju."
Karena jika tidak,
Aku akan menghancurkan Fer Corp.
Hei, tiga orang bodoh!
Aku hanya berharap kamu tidak akan menyesal
memilihnya daripada Yuri.
Bagian E dibagi lagi.
Jay, cepatlah berpakaian.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Kenapa kita tidak membicarakan tentang
pernikahan yang akan datang?
Ya ampun.
Setidaknya, bisakah kamu berusaha untuk tidak menunjukkan kepada mereka
bahwa kamu tidak ingin menikah denganku?
Aku tidak pantas menerima ini.
Aku tidak pantas menerima cintamu.
Kamu bukan…
bahkan cantik.
Tapi caramu
menggoda semua orang,
Sepertinya kamu akan
kehabisan anak laki-laki.
Kamu dapat sifat itu dari ibumu,
kan?
Kamu persis seperti-
Apa-apaan ini?!
Sampai kapan kau berencana membodohi Jay?
Wah, akrab banget sama Jay
seolah nggak tahu apa-apa!
[Pertempuran Bagian E]
Apa yang terjadi,
kenapa kalian semua bertengkar?!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa mereka akhirnya berkelahi?
Saat aku meninggalkan mereka,
semuanya baik-baik saja.
Tapi ketika saya kembali,
semuanya berantakan.
Berkelahi
bukanlah hal baru bagi anak-anak laki-laki ini.
Tapi mengapa ini terasa berbeda?
Terasa berat,
dan saya tidak begitu mengerti mengapa.
Haruskah saya berbicara dengan mereka?
Aku seharusnya tahu, aku perlu tahu.
Mereka seharusnya tidak menyembunyikan
apa pun dariku.
Aku tahu ada sesuatu yang salah
meskipun mereka tidak mengatakannya.
Aku benci kalau ada sesuatu
yang disembunyikan dariku.
Aku perlu tahu apa
yang mereka sembunyikan dariku.
Hah?
Mengapa ada begitu banyak cokelat?
Oh, oke.
Tante Gemma yang menaruh ini di sini.
Tadi saya melihatnya membawa
sekantong cokelat.
Sh-N!
Apakah itu untukku?
Ya,
jika kamu menjawab pertanyaanku.
Aku sudah tahu apa yang
akan kau tanyakan, Jay.
Aku tidak akan menjawabmu.
Lakukan saja apa yang kamu mau.
Hai!
Jay!!!
Wow, ini sangat…
- Manis!
- Manis?
Mmm!
- Jay, satu saja ya.
- Rasanya enak.
Mereka bilang, makan
makanan manis sambil belajar itu baik.
Jika kamu makan cokelat
sebelum ujian,
Hal itu membuatmu lebih pintar.
Benar-benar?
Kamu akan lulus dengan nilai cemerlang.
Mmm!
Cokelat terbaik yang pernah ada!
Tentu, Anda bisa mengambil pembungkusnya.
Jay!!!
Hentikan, itu tidak lucu.
Dia mulai kesal.
- Jay, tolong.
- Itu favoritku.
Rasanya enak di lidah!
Baiklah, aku akan bicara!
Berikan saja satu untukku!
Hanya satu, Jay.
Tolong, Jay.
Lihat ini?
Dan ini?
Jawab saja pertanyaan saya
dan Anda akan mendapatkan semua ini.
Jangan tertipu, Ci!
Kita bisa membelinya nanti.
Semuanya!
Brengsek!
Katakan padaku, Ci.
Mengapa kalian berkelahi?
Mmm.
Aku masih bisa merasakan
manisnya cokelat itu!
Itu karena Keifer
dan Yuri sedang bertengkar.
Kami memilih pihak,
sehingga pertengkaran pun semakin membesar.
Ini sedang terjadi.
Ini dia.
Kamu bilang itu milikku!
Bagian E sedang dibagi.
Ini tidak benar.
Berikan!
Pertengkaran itu disebabkan oleh apa?
Diamlah, Ci-N!
Diam kau!
Demi Tuhan, bicaralah!
Diam, jangan ikut campur!
Kau hanya
mempersulit keadaan bagi Ci-N!
Urus saja urusanmu sendiri!
Ini, kamu bisa mengambilnya.
Terima kasih banyak, Jay!
Terima kasih, Jay!
Aku akan menghajarimu kalau kau sampai punya satu!
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa
tentang orang-orang ini.
Setelah semua yang terjadi, mereka malah memilih
untuk saling bertarung sekarang?
Acara retret akan segera diadakan.
Keluarkan dokumen kalian, teman-teman.
Ujian akan dimulai dalam satu menit.
Ah, sudahlah.
Lakukan saja apa yang kalian mau!
Acara retret ini akan menyenangkan, jadi saya
yakin mereka akan segera baik-baik saja.
Aku yakin mereka akan berbaikan lagi.
begitu kita mulai menikmati waktu
di tempat retret.
Ah, Pak! Saya merasa pintar hari ini,
- Saya makan cokelat.
- Apakah Anda yakin, Bu Mariano?
Pak.
Namun sebelum kita bersenang-senang,
Saatnya menghadapi ujian ini terlebih dahulu.
Semoga berhasil, anak-anak.
Waktu habis!
Dasar.
Anda sudah sampai halaman berapa?
Kotoran!
Bodoh!
Hah? Kamu bisa menjawabnya?
Terima kasih.
Pak! Apakah kita boleh bubar?
Ya.
- Benarkah?
- Serahkan kertas-kertas kalian sekarang.
Apakah kamu akan pulang?
Kamu mau pergi ke mana setelah ini?
Selamat tinggal, Pak!
- Ayo kita nongkrong.
- Oke, di mana?
Di mana saja.
Ibu Mariano,
Jangan lupa untuk meminta dokumen Anda
ditandatangani oleh sekolah Anda sebelumnya.
Saya membutuhkannya paling lambat hari Senin.
Tunggu, Pak! Saya belum selesai.
- Waktu habis.
- Hah?
Menyebalkan sekali!
Aku hampir lupa tentang itu.
Satu hal lagi yang perlu dikhawatirkan.
Ini menyebalkan!
Orang-orang bodoh itu masih saja
tidak mau menjawabku,
dan aku pulang ke rumah
dan menemukan Ella di sini!
Jika kamu masih tidak mau menjawabku,
Jangan
pernah repot-repot berbicara denganku lagi.
Hei, bocah nakal!
Jay, aku tidak mau membicarakan hal itu.
Seharusnya bukan itu yang berasal dari saya.
Apa maksudmu?
Sebenarnya ini tentang apa?
Ah, lupakan saja.
Tapi kuharap kau bisa memaafkanku.
Kami telah melakukan kesalahan besar.
Sangat besar.
Memaafkanmu?
Apa yang kau bicarakan?
Ci-N! Halo?!
Sangat menjengkelkan.
Tunggu, bukan.
Mengapa saya harus berbicara dengannya?
TIDAK,
Aku harus melakukan ini.
Kamar yang bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi, kamu dan Keifer
sekarang pacaran, ya?
Bagaimana dengan Yuri?
Bagaimana dengan dia?
Kamu bahkan tidak menyukainya,
Jadi, mengapa kamu masih menikah dengannya?
Katakan itu padanya, bukan padaku.
Aku kenal Yuri.
Dia masih berharap.
Dan dia tidak mau bertahan,
jika dia tidak sedang diperdaya.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Biarkan Yuri sendiri.
Kamu hanya menyakitinya.
Wow! Lihat siapa yang bicara!
Siapa yang lebih dulu melukainya, ya?
Benarkah, itu datang dari kamu?
Kamu tidak tahu persis
apa yang kamu bicarakan!
Kau tahu apa, pergilah saja!
Jangan bicara padaku seperti itu.
Kamu juga tidak tahu apa pun
tentangku.
Jadi, kamu juga tidak berhak
berbicara seperti itu kepadaku.
Meninggalkan.
Wow.
Kamu akan menyesal pernah bersama Keifer.
Percayalah kepadaku.
Saya pernah mengalaminya.
"Kamu akan menyesal menjalin hubungan dengan Keifer.
Aku sudah pernah mengalaminya."
Sangat dramatis.
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Berkemah! Berkemah!
Aku perlu bicara denganmu berdua saja.
Kamp itu keren banget, bro!
Kamp itu seperti batu.
Yang mana milikku lagi ya, David?
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya datang ke sini.
Kau tahu apa, ini sangat tidak adil.
Mengapa layanan kami terlambat?
Dan sepertinya hanya kami yang ada di sini.
Ini memakan waktu sangat lama.
- Di mana panitianya?
- Apakah kita tiba lebih awal dari mereka?
Sial!
Aku bangun sepagi ini untuk ini!
Aku sama sekali tidak pantas menerima ini!
Hanya kita yang ada di sini?
Aku bahkan tidak berencana untuk kembali
ke dekat Holy Saints ini.
Yang itu!
Ya ampun!
Jay, apakah ada bau aneh?
Mengapa kamu menutupi mulutmu?
Aku menertawakan Freya.
Lihat dia, bodoh sekali.
Siapa sih yang pergi ke
hutan pakai sepatu hak tinggi?
- Benar kan?
- Ya!
Hai, sayang!
- Hai!
- Dia akan tersandung tiga kali, lihat saja.
Dia akan kesulitan berjalan.
Aku sangat frustrasi.
Ayo pergi.
- Ayo kita pergi saja.
- Aku ingin pulang!
Aku tidak mau berada di sini!
Mika!
Ya ampun, Mica!
Kamu bodoh sekali!
Dan dialah yang bodoh?
Di Sini!
Kamu belum melakukan apa pun dengan benar, Mica.
- Mungkin kamu ingin bergabung dengan Seksi E?
- Serius, Jay?
Kamu
juga membawa boneka mainanmu ke sini?
Apa pun!
- Lucu sih!
- Benar kan? Ini favoritku.
Saat aku membawa ini,
Saya merasa terlindungi.
Terutama dari orang bodoh sepertimu!
Benar-benar?
Tuan Alvin!
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Bagian E, apakah itu kamu?
Ya!
Anda akan melihat
bendera masing-masing bagian Anda di sekitar sini.
Dan itu akan menjadi lokasi perkemahan Anda.
Bagian E, Anda berada
di Sisi Barat.
Sisi Barat!
Sebelum Anda masuk,
Saya butuh foto kelas terlebih dahulu,
untuk keperluan dokumentasi.
Di sini, di dekat lengkungan. Ayo!
Gambar! Gambar!
Ayo cepat!
Aku akan berdiri di sini.
Saya pendek.
Oke, teman-teman!
Tiga... Dua... Satu...
Pak, bergabunglah dengan kami!
Ayo berangkat!!!
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Aku mencintaimu, Tuan Alvin!
Kami melihat betapa bagusnya tempat perkemahan mereka,
dan tempat perkemahan kami terlihat seperti ini.
- Dan baunya juga sangat tidak sedap.
- Kami sedang menunggu
Tempat perkemahan kami harus bagus,
Tapi inilah hasil
akhirnya.
Apa sebenarnya yang mereka lakukan pada kita?
Apakah panitia marah pada kita?
Lihat apa yang mereka lakukan.
Semuanya berantakan, dan mereka
bahkan tidak mengecek keadaan kami!
Tepat!
Bagaimana jika ada ular di sini?
Kita bisa digigit.
Benar?
Itulah yang saya maksud.
Aku menatap ini sepanjang malam.
Bagaimana cara merakit ini?
Di mana saya harus melampirkan ini?
Apakah sebaiknya aku bergabung denganmu di sana?
Sebenarnya ini apa?
- Apinya terlalu besar!
- Jadi, jika aku tersesat, apa yang akan terjadi?
Ugh, apa-apaan ini?
Apakah kamu sering berkunjung ke...
Sudah berapa lama
kamu memperbaiki itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku?
Mencuci pakaian.
Apakah kamu buta?
Baiklah, lakukan apa pun yang kamu mau.
Oh!
Besok pagi aku akan mampir ke sekolah lamaku .
Letaknya di dekat sini.
Saya hanya perlu
dokumen saya ditandatangani.
Aku akan ikut denganmu, Jay!
Tidak perlu, saya bisa pergi sendiri.
Tidak akan lama.
Lagipula, Sir Alvin sudah
mengetahui hal ini.
Dialah yang
meminta saya untuk meminta tanda tangannya.
Hei, jangan keras kepala.
Sesuatu mungkin terjadi padamu.
Inilah yang akan terjadi—
Akulah yang akan ikut bersamamu.
Aku juga akan ikut, siapa tahu apa
yang akan dilakukan bagian lain padamu.
Bagus!
Mari kita pergi besok pagi.
Kalianlah yang keras kepala!
Pokoknya, aku akan menyelinap
keluar dari sini besok.
Jay, aku mau juga!
Hei, nanti saja! Kami baru saja sampai
dan kamu sudah menyelesaikannya!
Kami tidak punya apa pun untuk dimakan.
Drix!
Ambil ponselmu.
- Besok—
- Oh, aku tidak membawa ponselku.
Aku akan menghafalnya saja.
Besok, periksa keadaannya, ya?
Lakukanlah.
Ya, Keifer.
Bagus.
Pak?
Pak!
Jay-jay,
Apakah itu kamu?
Oh tidak, Pak. Saya hanya sebuah hologram.
Apa kabarmu?
Ternyata memang kamu!
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu akan belajar di sini lagi?
TIDAK.
Saya hanya perlu berkas saya ditandatangani
di kantor bimbingan konseling.
Kamu tahu,
sejak kau pergi,
Banyak hal telah terjadi di sini.
Tentu saja.
Si pembuat onar sudah pergi.
Tidak juga, malah semakin buruk!
Mereka yang
takut padamu saat itu?
Mereka juga telah menjadi pembuat onar!
Anda tahu apa yang mereka katakan,
"Ketika raja tiada,
setiap orang membangun istananya sendiri."
Apakah itu sebuah pepatah?
Ya.
Oh iya,
Cyrus pacarmu, kan?
Dia kembali bersekolah.
Ya ampun.
Bahkan Pak Guru pun tahu tentang
hubungan saya di masa lalu dengan Cyrus.
Jadi, dia kembali.
Dia bukan pacarku lagi.
Aku sudah lama pergi.
Benarkah begitu?
Baiklah,
Saya akan kembali bekerja.
Jaga dirimu baik-baik, ya?
Kau tahu, aku sangat senang
bertemu denganmu lagi.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Pak!
Hmm?
Aku hanya ingin…
Minta maaf atas semua
yang telah kulakukan padamu sebelumnya.
Lupakan saja.
Semua kesalahan dimaafkan.
Yang terpenting adalah Anda tetap aman.
Anda juga, Pak.
Baiklah.
Saya harap saya tidak bertemu dengan Cyrus.
Bersyukur!
Apa-
Senang bertemu denganmu di sini, Jay-jay.
Aku tahu kau akan kembali.
Jangan pergi,
Aku masih berbicara denganmu!
Cyrus!
Untunglah kau kembali,
Karena aku sangat merindukanmu.
Lepaskan aku.
Apa, sakit?
Sakit, kan?!
Itulah persis yang
saya rasakan saat itu!
Lepaskan aku.
Mariano?
Saya hanya perlu tanda tangan di sini, Bu.
Wah, kamu sudah jadi sangat sopan.
Dulu kamu sering membentakku
seolah-olah kita seumuran.
Baiklah, izinkan saya memeriksa
catatan Anda dengan petugas registrasi.
Jay, bisakah kita bicara?
Dia masih jago, ya?
Cyrus, tolong.
Aku tidak ingin masalah.
Apa yang kau inginkan dariku?
Sederhana.
Aku ingin kamu merasakan
apa yang pernah saya alami sebelumnya.
Tolong saya-
Tidak ada yang akan membantumu!
"Tolong" omong kosong...
Bangunkan dia!
Tarik dia ke atas.
Itu tidak cukup.
Yang ini akan mengakhiri semuanya!
Jay!!!
Jay!
Jay! Aku menangkapmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jay, kamu baik-baik saja?
Di bagian mana kamu tertabrak?
Apa yang kau inginkan dariku, huh?
Akhirnya kita bertemu!
Apa yang sedang kau lakukan?
- Dan kau ini siapa sebenarnya?
- Yuri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
Senang sekali bisa bertemu denganmu!
Jadi, kamu mau berkelahi, ya?
Yang tinggi itu tampan.
Yang berambut merah
bahkan lebih seksi.
Dia lebih tampan.
Siapa?
Dia.
Barang-barangku…
Kita akan mencarinya nanti.
Mari kita selesaikan ini dulu.
Ayo, habisi mereka!
Bangun!
Sekarang bagaimana, bajingan?
Entahlah, kita mungkin
akan terseret ke dalam masalah ini.
Kamu sudah tidak bisa bergerak, kan?
Kamu pantas mendapatkan pukulan itu.
Tendang dia, bro.
Kamu benar-benar tidak mau berhenti, ya?
Kamu masih punya nyali untuk melawan balik.
Berani sekali, ya?
Apa?
Bagaimana menurut kalian, bro?
Bagus sekali!
Padat!
Dia berdarah.
Tunggu,
Jay-jay itu siapa sih menurutmu?
Mengapa kamu peduli?
Apa yang kulakukan padanya?!
Dia teman sekelas kita.
Dia adalah teman kita.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Dia termasuk dalam Seksi E.
Dan dia milikku.
Kamu orang yang dia
gantikan denganku?
Kamu juga kena tipu oleh
wanita itu, ya?!
Bajingan keparat!
Semangat, Keifer!
Yuri!
Hentikan dia, Yuri.
Cyrus bisa terluka parah!
Keifer, cukup!
Mengapa?
Dia baru saja keluar dari rumah sakit.
Sesuatu mungkin akan terjadi
padanya lagi!
Kalau begitu, mari kita masukkan dia
kembali ke rumah sakit!
Benar!
Kasihan sekali si brengsek ini.
Untuk apa itu?
Kamu berhutang ciuman padaku.
Kamu menggunakan kata-kata kasar di dalam
kelas sambil makan cokelat.
Keifer, bisakah kita segera
pergi dari sini?
Dia akan menangis.
Apakah kamu menangis?
Tidak bisa bangun, ya?
Makanan, makanan!
Ayo makan sekarang, sudah
lewat waktu makan siang.
Hanya kami yang tersisa,
makanan hampir habis.
Oh, cek ukuran!
Catwalk! Model!
Hei, ayo kita makan sekarang!
Tunggu, kita berpose saja dulu.
Tiga, Dua, Satu, mulai.
Kamu sangat memalukan!
Apa pun!
Celana pendekmu jelek banget.
Tunggu sebentar.
Makanan!
Wah, kamu sudah melupakan aku
hanya karena ada makanan.
Ini dia, Keifer—dua potong.
Jay, hei.
Apakah kamu yakin tidak
ingin pergi ke rumah sakit?
Informasi ini mungkin akan sampai ke panitia penyelenggara.
dan kemudian keadaan bisa menjadi kacau.
Situasinya mungkin akan memburuk,
jadi jangan repot-repot.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beri tahu kami.
Apakah kamu lapar?
Apakah kamu ingin aku memanggilmu-
Makan.
Aku tidak lapar.
Jika kamu tidak makan,
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Mengapa?
Hei, kamu mau pergi ke mana, David?
- Makanlah, Jay.
- Dia mungkin akan mendapatkan makanan lagi.
Anda meminta lebih banyak
padahal hampir tidak ada yang tersisa.
Aku sudah memberikannya secara cuma-cuma.
Mulai sekarang,
Anda tidak lagi diperbolehkan keluar
rumah tanpa ditemani seseorang.
Seseorang harus selalu menemani
Anda ke mana pun Anda pergi.
Mengerti?
Hah? Untuk apa?
Lihat apa yang terjadi padamu!
Bagaimana jika kita tidak datang lebih awal?
Anda mungkin akan berakhir
di rumah sakit!
Aku tidak tahu itu
akan terjadi, oke.
Lagipula, tidak ada seorang pun di
Holy Saints yang bisa menyakiti saya.
Benar-benar?
Apa sebutan yang tepat untuk apa
yang dilakukan pria bernama Cyrus itu padamu?
Saya kira dia
dirawat di rumah sakit?
Dia sudah absen selama beberapa minggu,
dan mereka mengizinkannya kembali bersekolah.
Kamu tahu?
Mungkin sebenarnya kalian
memang berencana untuk bertemu!
Apa?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kami sudah tidak berkomunikasi lagi,
dan kita tidak baik-baik saja.
Jadi, mengapa kamu pergi?
Mungkin Anda benar-benar
ingin bertemu Cyrus.
Dan mengapa saya
ingin bertemu dengan orang itu?
Tunggu.
Apakah kalian iri?
- Tidak!
- Ya!
Kalian berdua sangat membingungkan.
Apa
alasan sebenarnya kamu marah?
Bukankah sudah jelas?
Kami marah karena kamu terluka,
dan kami tidak ada di sana untuk melindungimu.
Tepat.
Itu benar.
Bagaimana denganmu?
Bagus!
Ya, aku sangat iri!
Beri tahu saya,
Cowok mana yang akan senang
mendengar bahwa cewek yang dia sukai
Bertemu dengan mantannya?
Katakan padaku, teman-teman, apakah aku benar?
Apa yang akan kamu rasakan?
Rory, apa yang akan kamu rasakan?
Aku akan merasa sangat iri!
Nah, ini dia.
Kamu, apa yang akan kamu rasakan?
Felix?
Aku akan menangis.
David?
Aku pun akan merasakan hal yang sama.
Saya setuju dengan Keifer dalam hal ini.
Terima kasih.
Aku?
Aku bahkan mungkin akan membunuh mantan pacar Grace.
Oh, jadi itu sebabnya kamu
menghamilinya.
Untunglah Mica
tidak punya mantan!
Tapi jika itu aku,
Aku akan menguliti orang itu hidup-hidup.
dan memandikannya dengan
bawang bombai dan bawang putih.
Kalian semua gila!
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Apakah ada hal yang perlu
dicemburui dari Cyrus?
- Ya.
- Dia tinggi.
- Dia memiliki postur tubuh yang bagus.
- Ya.
Itu saja.
- Apakah dia tampan?
- Tidak, justru itu masalahnya.
Ya.
Kalian sungguh keterlaluan.
Jay,
jika kamu bertemu dengannya
sekali lagi dan aku mengetahuinya
Aku sendiri akan menguncimu
di rumahku.
dan pastikan dia
tidak mendekatimu sama sekali.
Mari kita bakar dia hidup-hidup.
Sempurna.
Terima kasih banyak. Tepat sekali.
Itulah yang akan kita lakukan.
Aku sangat bosan.
Mengapa kami tidak
dilibatkan dalam kegiatan-kegiatan tersebut?
Edrix, pendinginnya sudah habis, bro!
Tunggu, apa? Pendinginnya?!
Apa maksudmu?
Brengsek!
- Pendinginnya!
- Apa yang terjadi di sini?
Kita akan minum apa?
Apa-apaan ini?
Mereka benar-benar merampok kami!
- Hah?
- Tidak!
Lihatlah tenda-tenda kami.
Siapa yang melakukan ini?
Bagian E, geledah tenda-tenda!
Kita harus minum-minum malam ini!
Sial.
Sh-N!
- Majalah-majalahku!
- Siapa yang melakukan ini?
Haruskah kita memberi tahu penyelenggara?
Sialan!
Hei, apa ini?
Apa?
- Apa itu?
- Tertulis "Marianel".
Tunggu!
"Marianel?"
Ah, dia dari Seksi A!
Dia dulunya adalah orang yang kusukai.
Bagaimana saputangan Bagian A
bisa sampai di sini?
Mengapa Anda menanyakan hal ini kepada kami?
- Kita datang ke sini pada waktu yang sama.
- Apakah Seksi A mencuri dari kita?
Bagian A?
Jay-jay, lihat tendaku!
Oh tidak, ini hancur total!
Sulit dipercaya!
Mereka pasti sangat iri padamu.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun kepada mereka.
Haruskah kita melaporkan ini?
Barang-barangku-
Sudah hilang.
Mereka mengambilnya.
Bahkan boneka mainanku?
Sudah pergi juga,
Tapi tunggu, saya akan periksa lagi.
- Tetaplah di sini.
- Hah?
Boneka mainanku!
Silakan periksa!
Periksa apakah boneka mainanku ada di sana.
Cepat, mungkin sudah
jatuh di suatu tempat!
Aku panik banget!
Jay!!!
Ada ular!!!
Ular apa?!
Apa kamu yakin?
Benar-benar ada, Jay!
Aku tidak bercanda!
- Hei, hati-hati Jay!
- Jay, awas!
Jay!
- Tunggu!
- Menjauhlah dari sana!
Lagipula, itu sudah mati!
Semuanya tergulung rapi.
Meskipun demikian!
- Biar saya periksa.
- Jorok!
Lihat dulu.
Apa itu?
Apakah itu hot dog atau daging cincang?
Astaga, ini besar sekali.
Sudah mati.
Jay!
Saya tahu bagaimana kita bisa
kembali ke Bagian A.
Bagaimana?
Sahabat terbaik,
Kamu yang urus ini, oke?
- Ih!
- Menjijikkan, Ci!
Menjijikkan.
Teman-teman!
Mari kita semua bangun pagi besok.
Aku punya rencana, oke?
Baiklah, saya akan jelaskan.
Edrix,
Bangun pagi-pagi.
Bangun pagi-pagi ya!
Bergeraklah cepat!
Jangan membuat suara apa pun.
Ssst!
Ci-N, seseorang mungkin melihatmu.
Turun.
Kamu berisik sekali.
Ini tidak ada gunanya.
Aku sudah tahu
aku tidak mempercayai kalian.
Sebenarnya siapakah kedua gadis ini?
Mereka bukan bagian dari kelompok pertemananku.
Baiklah, ini rencananya.
Keifer, kamu pergi ke sana.
Berikan dukungan jika diperlukan.
Yuri, kau tetap di sini.
Jagalah Jay-jay.
Ci-N, kau bersamaku.
Aku juga ingin bergabung.
Mari kita tetap di sini.
Aku penasaran di mana
boneka mainanku.
Nanti akan saya ambil.
Untuk sekarang, tetaplah di sini.
Anak-anak, kegiatan kita hari ini
disebut "jatuh percaya".
Di sinilah kepercayaan kalian
satu sama lain akan diuji.
Tunggu aku.
Jadi Freya, yang di depan.
Uhh, baiklah.
Apa gunanya?
Lebih cepat.
Kalian harus menangkapku,
Pastikan Anda melakukannya.
Sh-N!
- Ular itu!
- Ayo pergi? Oke!
Tunggu, ambil!
Tunggu!
Apa?
Kamu pasti bisa, oke?
Kami mengandalkanmu,
selesaikan ini.
Ini dia.
Ya ampun. Jangan terburu-buru.
- Lebih cepat.
- Astaga, ini dia.
- Tunggu!
- Hitungan ketiga, dua…
Oke.
Tunggu!
Apakah ini penting?
Ya, tentu saja. Silakan pergi!
Kamu pasti bisa.
Kamu terlalu lama.
Ya, kamu adalah ratu lebahnya.
Freya, lebih cepat!
Aku tidak suka ini.
Aku beneran seperti #JanganPercayaSiapaPun.
- Kami akan membantumu.
- Freya, kita harus melakukan ini.
Ayo pergi.
Aku pemberani,
Aku berani,
Ya, kamu memang berani!
- Aku tidak takut apa pun!
- David, cepatlah.
Apa-apaan ini?
Aku akan mengambil barang-barangmu.
Kita hebat, bro!
Hei, aku sudah tos denganmu!
Kenapa kau membiarkanku menunggu?
Yuri!
Ini dia! Jay!
Lihat!
Apakah semuanya sudah selesai?
Anak-anak, kalian di mana?
Halo, Keifer.
Kita sudah berada di
ruang pertemuan Bagian A.
Bagaimana dengan bagian lainnya?
Kami sudah mengambil kembali barang-barang lainnya
dari aula mereka,
dan sudah dikonfirmasi,
makanan kita ada di Bagian D.
Untunglah Seksi C
tidak ikut campur.
Kita semua bersama-sama saat ini.
Semuanya baik-baik saja?
Kita akan pergi ke sana.
Baiklah.
Ya.
Bagus!
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Sahabat! Sahabat!
Apa ini?
Hei, kalian yang jelek!
Hai, tampan.
- Ya?
- Memanggilku, bro?
Sungguh kurang ajar!
Kalian semua sangat munafik.
Kamu bahkan tidak membantu Jay-jay.
Benar!
Bantulah yang satu ini.
Hei, seseorang perlu berbagi dengan
Ci-N, Jay-jay, dan David, oke?
Aku akan mengurusnya.
Aku akan mengurusnya agar tidak terlalu berantakan.
David, pergilah bersama Kit & Josh.
Kalau begitu, mari kita buat tenda darurat
untuk Jay di sana.
Apakah kalian semua setuju?
Aku dan Jay akan berbagi tenda.
Tentu.
Kupikir kita
akan bermain?
Kamu bisa mengatasinya,
lakukan sendiri.
TIDAK.
Mengapa?
Tidak masalah bagi saya.
Lagipula, aku dan Ci-N sudah
pernah sekamar sebelumnya.
Jay,
Kamu perempuan dan
Ci-N masih laki-laki.
Jadi, saya menolak.
Lalu kenapa? Ini Ci-N.
Sejujurnya,
Aku rindu malam-malam kebersamaanku dengan Ci.
Saya ingin sekali mendengar tentang
kehidupannya sekarang di kondominiumnya.
TIDAK.
Tidak ada yang berbagi tenda dengan Jay-jay.
Kecuali...
Tentu saja, aku.
Bagaimana kalau tidak?
Saya rasa tidak ada seorang pun yang seharusnya
berbagi tenda dengan Jay-jay.
Cukup!
Sebaiknya kau berhenti sekarang.
Bagus.
Tidak ada yang sekamar dengan Jay-jay.
Ini ide yang lebih baik,
biarkan Jay-jay yang memutuskan.
Masuk akal.
Ah, Ci-N kalau begitu.
Jika itu tidak masalah.
Bagus.
Apa pun yang kamu inginkan.
Apa pun yang aku inginkan.
Baiklah.
[Jay-jay tertawa]
Lagipula kamu akan tidur di sana juga.
Benarkah ada ular di sini?
Ya, satu juga muncul di tempat perkemahan kami!
Bestie sangat populer.
Hai,
Bung!
Hei, Jay!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja,
bagaimana denganmu?
Apakah di tempat perkemahanmu juga ada ular ?
Ya.
Kami tidak!
Hei, apa itu di lehermu?
Apakah itu memar?
Ini memar!
Apakah ada seseorang yang menyakitimu?
TIDAK!
Hanya saja...
Saya mendapatkannya saat
terjadi keributan tentang ular itu.
Keifer yang melakukannya, kan?
Hah? Tidak!
Kau tahu, Jay, kau tidak perlu
menyembunyikan apa pun dariku.
Aku tahu kamu sedang menjalin hubungan,
dan aku tahu itu dengan Keifer.
Jadi jika dia menyakitimu,
Sebaiknya beritahu saya.
Keifer tidak melakukan ini.
Seseorang memang menyakiti saya,
tetapi bukan dia.
Dan mengapa Anda berpikir demikian?
Memang begitulah sifatnya.
Dia melakukan itu ketika dia cemburu.
Melakukan apa?
Kepada siapa?
Untuk Freya.
Bagaimana?
Yah, Freya memang sudah
bersikap sulit sejak saat itu.
Namun, itu bukanlah
alasan yang cukup untuk menyakiti seseorang.
Keifer itu gila.
Tapi serius,
periksa dulu ya?
Ya, itu akan hilang juga.
Itu akan sembuh.
Kamu yakin bukan Keifer?
Bukan dia.
Oke, bereskan penampilanmu.
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Makanan!
Hei! Mereka mungkin kehabisan
makanan lagi!
Mereka benar-benar mengincar pancit,
semoga kamu tidak berumur panjang!
Apakah ini dia?
- Kamu mau sayuran?
- Tidak!
Ini enak sekali!
Sayang sekali,
Tidak tumpah.
Freya,
jangan membuat—
Diamlah, Mica.
Jadi,
Apa yang selama ini kudengar?
Kamu dan…
Pilihan yang sangat bagus.
Freya, cukup sudah.
Aku tidak ingin masalah, Freya.
Ah, benarkah?
Nah, masalah justru yang saya inginkan.
Freya!
Silakan!
Kamu pikir
kamu cantik banget, ya?
Freya, hentikan!
Diamlah dan jangan
berani-beraninya menyela saya saat saya sedang berbicara!
Kalian pikir aku tidak tahu
apa-apa tentang kalian?
Apa masalahmu?!
Anda!
Kamu adalah masalahku karena
kamu sangat genit!
Wow!
Berasal dari kamu?
Apa sih masalahmu, Freya?
Bisakah kau berhenti saja?!
Mengapa kamu berbicara
padaku seperti itu?
Kakakmu tidak akan menyukai
nada bicaramu itu.
Saudara laki-laki?
Apakah dia sedang membicarakan Percy?
Mengapa Percy ikut terseret ke dalam masalah ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah dia juga tahu
bahwa Percy masih hidup?
Freya, saudaraku sudah lama tiada.
Hubungan kalian
juga sudah berakhir sejak lama.
Hubungan berakhir?
Apa?!
Percy?
Jadi kamu pernah mendengar tentang dia, ya?
Coba tebak.
Anda mendengarnya dari...
teman-teman.
Jadi, apakah teman-temanmu juga
memberitahumu apa yang mereka lakukan padaku?
Hah?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Ya.
Cukup sudah, Freya.
Cukup?
Mengapa?
Kamu tidak ingin orang lain mendengarnya?
Kamu mau apa?
Aku ingin melihat reaksimu
ketika kamu mengetahuinya--
Hai!
… apa yang mereka berdua lakukan padaku.
Sial!
Apa maksudnya itu?
Jay, kita semua lelah dan lapar.
Bisakah kita
membicarakannya nanti saja?
Mengapa tidak sekarang?
Jay, tolong.
Mengapa? Apa maksudnya itu?
Karena itu adalah sebuah kesalahan!
Itu hanyalah kesalahan
yang kami buat saat itu!
Mengapa Anda perlu
mengetahui hal itu?
Benar,
Kenapa aku bahkan bertanya?
Kenapa aku malah ikut
campur lagi?
Lagipula, aku ini siapa bagimu?!
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Jay!
Aku tidak tahu!
Di suatu tempat yang jauh darimu!
Untunglah ini masih ada di sini.
Nah, beginilah seharusnya.
Santai, damai-
Siapa itu?
Sepertinya ada yang kambuh.
Aku akan bergabung denganmu, Kak.
[gadis itu terisak-isak]
Freya?
Ehem!
Apa?
Kamu mau apa?
Jika Anda berada di sini karena
kejadian sebelumnya,
Pergi saja.
Aku sudah tidak ingin
berdebat lagi.
Freya.
Apa?
Benda itu...
Hal yang kamu katakan tadi,
Aku tidak begitu mengerti.
Bukankah teman-temanmu sudah memberitahumu?
Namun sekali lagi…
Saya akan lebih terkejut
jika mereka benar-benar memberi tahu Anda.
Apa itu?
Keifer dan Yuri
Mereka adalah mantan-mantanku.
Setelah Percy meninggal,
Yuri adalah
orang pertama yang datang kepadaku.
Dia mendukung saya.
Dia menunjukkan padaku bahwa dia
selalu ada untukku.
Kapan pun.
Kita akan pergi makan malam.
Apakah kamu ingin bergabung?
Aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Kemudian...
Ngomong-ngomong, ini minumanmu.
...dia mengambil apa yang diinginkannya.
Mari kita putus.
Persis seperti yang diinginkan setiap pria.
Dia meninggalkanku.
Apa yang dia lakukan tidak bisa dimaafkan.
Lalu, Keifer muncul...
mengambil sorotan.
[Para siswa bersorak untuk Freya]
Awalnya, saya bahkan berpikir
seharusnya saya berterima kasih padanya.
Tapi aku benar-benar salah besar.
Dia memperlakukan saya seperti seorang ratu.
Dia menyelamatkan saya.
Hanya sedikit orang yang tahu bahwa
kami bersama.
Namun semuanya berubah,
ketika dia menyadari
bahwa itu masih Yuri.
Selamat, Freya!
Kamu melakukannya dengan sangat baik!
Dia begitu diliputi rasa iri.
Cukup! Semuanya keluar!
Keluar! Keluar, sekarang juga!
Keifer…
Apa masalahmu?
Jadi, kamu menikmatinya, kan?
Mereka hanya menyapa saya.
Hanya ingin menyapa Anda?!
Sampai pada titik tertentu...
Dia meletakkan tangannya di atasku.
Kamu tidak boleh pergi ke mana pun
tanpa izinku!
Dan kamu tidak diperbolehkan keluar
rumah kecuali aku bersamamu!
Jangan pernah
Jangan pernah mencoba untuk tidak mematuhi saya!
Jadi,
Apa yang telah saya lakukan?
Aku pernah berkencan dengan pria lain.
Kami selalu bertengkar,
setiap hari.
Sampai akhirnya dia bosan...
dan memutuskan hubungan denganku.
Dalam keinginan untuk mengetahui kebenaran,
Inilah aku, malah terluka.
Rasanya sakit ketika rahasia
disembunyikan darimu.
Namun, mendengar kebenaran terasa lebih menyakitkan .
Rasanya sangat berat.
Lalu orang-orang mulai
memanggilku jalang,
seorang pelacur, seorang wanita jalang.
Andai saja mereka tahu yang sebenarnya.
Andai saja kau tahu yang sebenarnya.
Apakah kamu masih akan begitu
cepat menghakimiku?
Apa yang biasa dikatakan Keifer lagi?
Ah, rasa ingin tahu bisa membunuh kucing.
Sangat menyedihkan.
Jangan.
Aku tidak butuh simpati palsumu.
Itu dia!
Jay!
Tiga, dua, satu!
Kamu dari mana saja?
Angelo.
Orang tua Cyrus menelepon saya.
Mereka mengatakan dia dibawa
ke rumah sakit,
bersama teman-temannya.
Apakah kamu ada hubungannya
dengan itu?
Dengan baik-
Kamu sedang mengalami salah satu
episode kegilaanmu, ya?
Aku tahu kau ingin
mengatakan sesuatu.
Apakah kamu benar-benar menyakiti Freya?
Ya.
Dasar binatang!
Kenapa kau tidak melepaskan ikatanku!
Bagus sekali, barracuda.
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Sh-N!
Jujur atau berani?
Baiklah, benar.
Kapan kamu mulai menyukai Jay-jay?
Mungkin selama beberapa minggu pertamanya
di Seksi E.
Kapan Anda berencana memberi tahu kami?
tentang pertunanganmu dengan Jay-jay?
Hah?!